功能要求：
一.添加商品功能
1.商品价格分为中介用户价格、市场价格、普通用户价格；根据不同用户显示不同价格，普通用户显示普通用户价格、中介用户显示中介用户价格、市场价格表示市场价格（以此显示我们的普通价格是有优惠的）价格可以为两位数小数；
2.名称为1-20个字，要求不能有空格等特殊字符；
3.编号分为自动生成：店铺名称前两位首字母大写（若不和其他店铺前两位字母重复，则在两位字母后面加个A，若和其他店铺首字母重复，则搜索已存在相同前两位字母的店铺数量+‘A’，如XMA,XMB。。。）加6位自增数字（即数字为已有商品数量加一，如000001），如：XMA000001,XMB000001;
   手动输入：无要求（十位字符以内），但不能和已有商品编号重复；
4.分类根据已填加商品品类自行选择，如正常商品、散品、赠品等；
5.品牌根据已存在商品品牌自行选择；
6.页面先删除积分标签(建议先注释掉)；
7.虚拟库存自填；
8.中介用户价格、市场价格、普通用户价格自填；
9.是否能分单自选（能，否）
10.默认快递根据已有快递自选；
11.重量自填；
12.每包裹数量自填；

二.修改商品信息功能，上述除商品编号外，全部可以修改；

三.商品删除和查询功能要求，暂无；

四.添加商品品牌功能：
1.添加品牌名称为1-20个字；
2.添加品牌网址要符合规范；保存到数据库时自动加上"http://";
3.品牌简介为0-255个字节；
4.是否显示表示是否在前台筛选信息中显示，这里选择“是”和“否”；

五.商品品牌修改可以修改包括品牌名称、网址、简介和是否显示；

六.商品品牌删除和查询要求，暂无；

七.添加商品品类功能：
1.商品名称为1-20个字；
2.上级分类自行选择已存在分类；
3.品类显示顺序表示在前台显示商品品类时的顺序，值为（0-255，默认为0）；
4.是否显示表示是否在前台筛选信息中显示，这里选择“是”和“否”；

八.商品品类修改可以修改包括品类名、上级分类、品类显示顺序和是否显示；

九.商品品类删除和查询要求，暂无；

十.商品上下架会将所有商品（若为店家则只显示本店商品），然后选择修改上下架时间和预售数量；

PS.
1.以上功能都为后台功能，管理员全部信息可见，商家只能看跟自己相关信息；
2.所有修改界面在修改时最好将修改前的信息显示出来；

补充说明：
1.在每个商品表里面加签名字段，签名就是一种加密手段，将在第八周进行讲解（这里就是先加个字段）；
2.部署数据库连接信息: IP：120.77.173.98  账号：student  密码：software  数据库名：j2ee  数据库类型为mysql
表名格式：年级+学号后四位_表名 如142518_goods（大家只需要建表）；
大家可以下载一个navicat for mysql可视化工具，便于操作数据库；
建议大家先在本机上测试好了，再在该服务器上建表，尽量不要随意建表，不要的表及时跟韦于评说让她删除；